Совокупность норм поведения человека в обществе, которые помогают произвести на окружающих впечатление.
Безопасное поведение в общественных местах. Не всегда молодежь способна соблюдать правила поведения в общественных местах. Мы подготовили ряд рекомендации для каждого молодого человека, подростка и его Родителя.
Памятка "Правила поведения в местах с массовым скоплением людей, на массовых мероприятиях, в толпе". ... Попав в переполненное людьми помещение.
Ты поймёшь, зачем соблюдать правила поведения в общественных местах.
«Тремя словами я могу обобщить все, что я узнал о жизни: она продолжается».
Седьмая кодировка прошла успешно, но мы ждали ещё одного господина наибольшей части скооперированности и нравственности к делу, порученное Миром, ГитХаб 2025.
Ростом не понять было, иначе сказать или даже написать его ли твоё дело, уточнение сбоя не повлияло на ситуацию. Продолжение неминуемо, ответил Гектор.
Стоянка.

Привал успешен? 
Вероятно.
Нет. Но есть минутка?
Ответил Гектор, нет времени на остановки, я бы с радостью лёг в пути домой! 
Принял Мистер Тень.

Соболезную Вашей утрате домой, кружечку горячего напитка? Быть может какао? Я угощаю Вас безотказно, Мистер.. 
Ох.. это не то чтобы Я хотел, но пожалуй откажусь. Заявление от Мистера ГонторрА определились ими в минуту, только как раздавшийся звонок сбил с толку поступающих вновь и вновь участников репризитория. 

-погоня! За временем успевают лишь мудрые и славные. В остальном я не с ними, чудакам не место у бала! Платье в вашей сумочке.. оно ли сильнее цветом ночи? Мисс Карнетто? 
-О да! Ночью я чувствую себя гораздо приятнее. Моё тело.. оно будто пылает от нескольких трагедий и чудес, произошедших в моей скромной иразмашистой обстоятельной жизни.. Вы меня покорили, Мистер Сантьэго! 
-и рубашку не на  стол..

13. ССвяяЗЗь .. ОттвЕет на Гекторе печать! Берегись его, но береги! 
Объявлен конкурс! Сигнальный башенный смотрящий не предвидит заранее спланированного хода мистера Грувера. Он так ещё не понял.. кто тут главный. Ему поручено отстоять матч, далее он может быть свободен! 
Я Вас не понимаю.. сперва Вы говорите мне о неких репризиториях и тех самых клонах, что следят за мной и моей семьёй, а после Вы приглашаете меня на матчв? Не странно ли, Воск.. я выбираю приказ. Данный мне естесственно собачьей будкой.. ты видел этого пса? ещё вчера он молил о помощи, а сегодня кости прядью не отнимешь.. вот даёт!

-Молекулы стынут, мисс Карнетто.. я бы в вашем наряде так не маячил, будь я женщина.. у Вас ещё совсем неприятный Драон сидит у левого плеча. Он воняет и вовсе не дышит теплом, словно это делали все другие Драконы, видимые моими очами. 
_это мой Марс, я с ним дружу, потому что он просто находится рядом, когда моя душа требует приятных и красивых нот! Не смей  к нему прикасаться. Тут же марс сожрал и слопал остатки подчинённого Крендельса! Будто его и не было на балу у матча.
-Что будем делать с остатками одежды? Нарядим их на манекены? 
Вероятно..

С тобой или без. Неважен мне только один  общепринятый фактор. Ты рядом. я   совсем обездвижен тобой, при этом имея огромную силу, моя песня не стоит на месте. Хелен, Миссия минора.. объяви на меня охоту. Снегом я покорю твоё сердце! Из-за меня у тебя погода изменила курс и выпал снег! Разве от этого магия станет чуточку сильнее? Кажется.. всё давно сказали счастьем. Но новости не дремлют. Что будем делать с Драконом Хлои? 

-Хелен! Берегись. Со дна вчера выявилсян екий обормот Санчез Юрьевич. Он из Российской дремотной обрядной стадии развития. Он может поехать одним взмахом головой.. клянусь! Будешь вечно спать и стонать во сне, моля то о помощи, то счастливо и бережно бегать по своей территории обговаривая планы на вечер, изменяя судьбы верхних чинов. 
Сильный и одновременно глупый Санчез невозможен! ! Я не подведу! 

-Отвечая на высшее сообщение, Реактор добавил фразу о том, как ему однаждыудалось совместиться с репризиторием королевства и создать шутливую форму зачем-то признанных организаций в Мире стран свободных от разума, неликвидности и посещений лишних глаз. Ты! Ты! Хелен,  я снова чувствую сигнальную ракету вдали из леса! 
- Бежим, ещё чуть чуть нам глуплсти не нужны! Это вероятно медвежий порог вышел с берегов, нам объявляли об этом ещё неделю, а то и семь дней тому назад. Впереди долгий путь, Андор. 
Я взял припасы, на тебе моя шкура. 

ВыходиЯрядом.

